In the previous lesson,
Na lição anterior,
we talked about how to do feature pre-processing in TensorFlow.
falamos sobre o pré-processamento de atributos no TensorFlow.
How did we do it?
Como nós fizemos isso?
We used feature columns.
Usamos colunas de atributos.
Now let's look at how we can do feature creation in TensorFlow.
Agora vamos ver como podemos fazer criação de atributos no TensorFlow.
Recall that the input function returns features and labels.
Lembre-se de que a função de entrada retorna atributos e rótulos.
What is the data type of features?
Qual é o tipo de dados dos atributos?
Answer, it's a Python dictionary.
Resposta, é um dicionário Python.
Let's say distance from public transit is a key predictor of house prices.
Digamos que a distância do transporte público
So we want to add a new feature which captures
Queremos adicionar um novo atributo que capte
how far the house is from the nearest metro station.
a distância da casa até a estação de metrô mais próxima.
Let's say the location of the metro station is part of the dataset and
Digamos que a localização da estação de metrô faça parte do conjunto de dados
that it'll be part of the features, too.
e que também faça parte dos atributos.
Then in our method, we compute the Euclidean distance between the house and
Então, em nosso método, calculamos a distância euclidiana entre a casa
the metro station and add it to the dictionary.
e a estação de metrô, e adicionamos isso ao dicionário.
So where does this add_engineered method go?
Então, onde este método add_engineered vai?
Call the add_engineered method from all input functions.
Chame o método add_engineered de todas as funções de entrada.
How many input functions do we have?
Quantas funções de entrada nós temos?
In general, we have three, training input function, evaluation input function,
Em geral, temos três: função de entrada de treino, função de entrada de avaliação
and serving input function.
e função de entrada de serviço.
The add_engineered method needs to be called from all three of them.
O método add_engineered precisa ser chamado de todas as três.
In the training input function, instead of returning (features), label,
Na função de entrada de treino, em vez de retornar (features), label,
I'm wrapping the features with a call to add_engineered.
estou unindo os atributos com uma chamada para add_engineered.
This way,
Dessa forma,
the extra features that I'm creating get put into the Python dictionary.
os atributos extras que estou criando são colocados no dicionário Python.
The evaluation input function is similar to the training input function.
A função de entrada de avaliação é semelhante à função de entrada de treino.
Wrap the calls with add_engineered.
Una as chamadas com add_engineered.
In the serving_input function,
Na função de entrada de serviço,
you return a ServingInputReceiver that takes two parameters.
você retorna um ServingInputReceiver que aceita dois parâmetros.
The first parameter is the (features).
O primeiro é o (features).
The second parameter is the placeholders for whatever you receive in the json.
O segundo parâmetro são os marcadores para o que você receber no JSON.
The placeholders remain the same, you're receiving the same raw data.
Os marcadores permanecem iguais, você recebe os mesmos dados brutos.
But just as in the training input function,
Mas, assim como na função de treino,
wrap the (features) by a call to add_engineered.
una os (features) com uma chamada para add_engineered.
This way, the same extra features that were created during training
Desta forma, os mesmos atributos extras que foram criados durante o treinamento
will also get put into the Python dictionary.
também serão colocados no dicionário Python.